無論如何  我還是…
喜歡龍兒
明明希望他能和實乃梨順利交往
但是果然很心疼
非常心疼  彷彿要裂開一樣
不行
大河!
那個…
非常抱歉
我睡糊塗了
沒關係
嗯嗯  這也沒辦法
關係好的逢坂迷路了  給你造成了精神創傷
嗯嗯
從噩夢醒來的高須
請不要忘記  那份資料要在明天提交
我再和大家說一次
請不要忘記
回答呢
是
那麼今天就到此結束
My Silky Love
24時間ずっと
24小時一直都會
My Silky Love
キミのこと想うたび
每當想起你的時候
My Silky Love
もどかしいこの気持ち
這份急不可待的心情
My Silky Love
ただ溢れかえってく
只會不斷在心房滿溢
スキと言えば簡単なのに
一句喜歡你明明如此簡單
キミが前に来ちゃうと
可是站在你面前時
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
個性就不請自來地妨礙
いつもならば強気でイケる
如果是平時的話  我就能強勢硬撐
そんな性格なのに
明明我就是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
可是無論怎麼努力都無法突破這堵高牆
察して欲しい…この気持ちを
請你快點察覺到…我的心意
だから私は　いつもキミに
所以  我一直都對你
大好きだよと　送る視線
傳遞著  最喜歡你的目光
最大の勇気で！
竭盡我最大的勇氣!
破れそうな　シルクノハート
這顆絲絨般的心臟  彷彿快要被撕裂
キミに逢って気づいた　やっと
在遇到你之際  讓我終於明白到了
愛には不器用だったんだって
愛情原來就是如此笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
這道戀愛的傷痕  已經快要忘卻
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然間  再次撕心裂肺
いつかは私らしくスキと
總有一天我要找回自己的原色
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
並大聲說出喜歡你…不然會比現在更加懦弱
有你的景色
結果我們沒受什麼傷就讓救援隊救走了
而大河的生母就直接來到旅遊地把她接走
聯繫上了嗎
北村
老師說逢坂的身體有點不適
現在在母親那裡靜養
你知道嗎
沒有  電話聯繫不上
是嗎
北村
什麼
有事要拜託你
什麼事
那時候下去救大河的人
就當是你
如果大河這樣問的話  麻煩你這樣回答
大河一直是昏迷狀態  什麼都沒有說
拜託你了
這個和正月逢坂突然對我祈願有關嗎
有吧
嗯
知道了
小高
要和我們去好地方嗎
好地方?
沒錯  去吃美食吧
別老是想老虎的事…
沒什麼沒什麼
冷死了
前面的人吃太長時間了吧
高須  還來得及準備做晚飯嗎
感覺硬是把你拉來  對不起
沒事
都到這裡了  總不能直接走吧
即使吃完了  我也不想回去
一想到要和父母商量志願的事就頭痛
現在還不到必須做出選擇的時候吧
這次的志願調查只是用作分班的資料
能登肯定是選文科吧
沒錯  再考入某個文學系
然後成為出版社的音樂雜誌的編輯
最後再成為自由工作者
我能畢業就已經萬事大吉了
最後還是會去給老爸的工作幫忙吧
是嗎  雖然我說覺得意外有點不好
你們都有認真考慮自己的未來
討厭  你在說什麼呢
小高才是  這麼聰明的話做什麼都可以
選理科吧
和北村大老師一樣  能輕鬆通過國立選拔考試吧
不  我還沒決定要不要升學
好了  有請下一批客戶
終於能進來了
好  往裡面擠擠坐吧
那麼情況怎麼樣  小高確認過了嗎
誰的
當然是櫛枝的
選文科了!
櫛…櫛枝
為什麼你會在這裡
我在打工
社團活動呢
冬天白晝的時間短就提前結束
那麼你們要點什麼
順便一說  如果點「帥哥」的話就要插眼睛
注 : 日語帥哥是イケメン讀音帶麵
帥哥
對不起  三份拉麵
OK  很好的選擇
三份拉麵
又開始新的打工了嗎
這裡時薪不錯  就試做兩個小時
為什麼一直都在打工
暫停
快要開眼了
開眼?
什麼?
秘技  六道輪迴
好燙  好燙
多謝惠顧
歡迎下次光臨
那傢伙真是完全沒變
有請下一批客人
如果你不說  實在看不出她把人甩了
嗯
女人心海底針
順便一提  能登跟麻耶大人和好了嗎
當然絕讚無視中
女生的心意…嗎
真的只是因為身體不適才沒有回來嗎
該不會媽媽和那個爸爸一樣自私
不讓她回來什麼的
還是說…
我還是…
察覺到我聽到了她那些話
喜歡龍兒
志願調查表?
這種只要寫會努力學習就好了
知道以我們的家況讀4年的國立大學要用多少錢嗎
沒事  錢的事你不用擔心
來  納豆炸彈
居然說不用擔心  你…
小龍和小泰不同  非常聰明
要接受最好的教育  培養出最出色的才能
然後過上最幸福的人生
不是有句俗語嗎
是什麼來著
那個金玉石  磨鍊後什麼…
金玉石會發亮什麼的
玉不琢不成器嗎
就是這個
小龍學習的模樣在閃閃發亮
我果然還是去好好打工  最少每個月賺個五萬日元
不行  不能打工
就算你這樣說也…
在稻毛那裡打工可是特例中的特例
你知道的嗎
去打工的話就不能學習了
而且母子每天都要分開吃冰冷的飯菜
那樣就沒有活著的意義  一點都不幸福
還不是你一直叫我升學嗎
沒事  總會有辦法的
她從以前開始就是這樣
沒事  就算沒有父親
也不會比其他孩子不幸
小泰可是超級媽媽
會讓你完美的  永遠的  一直都很幸福
完美的
永遠的
幸福…嗎
大河的話  是不會有事的
她之前有說過
自己和生母很要好
所以  或許她是在享受久違的母女相聚
是的話就好了
櫛枝
高須也在
難道是社團的預算方案嗎
對不起  我等會就提交
拜託你了  新社長
那麼待會見
新學生會會長真是繁忙
新社長…
你之前不就是社長嗎
嗯  因為學生會好像很忙
所以男子壘球社和女子壘球社就合併了
而我則被任命為社長了
櫛枝不才
為了不輸給北村  所以會變得很忙
那麼為什麼還要增加新的打工
這樣不會更辛苦嗎
不不  高須你不知道嗎
年輕人就是要多吃苦
這樣的話只會兩頭不到岸
不會的
就是因為不想兩頭不到岸我才會在努力
因為那是能看到的存在
能看到的存在?
是亞美
今天還是那麼漂亮
川嶋  你這種態度是怎麼回事
別靠近我  笨蛋會傳染的
笨…
不好嗎
孩子不在的時候  爸爸做什麼都行
川嶋  你要去哪裡
那麼高須  我也就這樣
拜拜
喂  要上課了
第一節課要翹課嗎
為什麼會是你
沒什麼
那個…
在很早之前我就想跟你說
什麼?
都那樣說了一大堆  還有什麼沒說的嗎
那個夾縫  其實…
會有幽靈出沒
真的假的
在那些自動售賣機之間
因為戀愛未能結果的女生  受不住打擊…
為什麼不早說啊
但是  至今為止你不是什麼事都沒有嗎
什麼?
我認為即使幽靈也是有人格的
「想讓這個人看到和理解」只會出現在這種人面前
感覺我也能看到幽靈
但是…
因為憧憬著看不到的存在  而迷失了方向
導致錯過了能看到的存在  我不想這樣
所以…
吵死了  根本不想聽你說完
聽我說完後  你就會明白了
是嗎
「如果我能從頭看到最後  不被多餘的事迷失方向
一切都能進展順利」你想這樣說嗎
算了
跟你說話  就像是生理期一樣
我不會再猶豫了
會好好向前看  對能看的存在全力爭取
吵死了  吵死了
不會再猶豫  決定好了
自己決定好了
全部都會  一定能做好
吵死了
那個…
關於志願調查表的事
對不起  我還沒和家長商量好
那麼你的想法還是和高二開始時提交的一樣嗎
是的
因為你很優秀
所以對你很期待  也會想多引導一下
教師就是這樣的生物
請別這樣
我家很窮
是經濟問題嗎
如果需要的話  可以申請獎學金和教育補助…
不升學就那麼奇怪嗎
沒有  不是這麼回事
只是在這個調查表上看不出來
不是別人的  是你自己的想法
我的…
一片漆黑
泰子
還在睡嗎
開始打工了
我會從打工地方
直接去店裡
泰子
什  打工!?
沒事  總會有辦法是指這個嗎
母子不一起吃飯不是就沒有活著的意義嗎
小龍學習的模樣在閃閃發亮
那個…
事到如今  已經無法送出去了
情書哪裡丟人了
怎麼樣  很噁心吧
因為沒有告白的勇氣  所以只能這樣妄想
這樣確認很沒出息
但是我並不覺得丟人
是啊
喜歡的這份心意…
並不丟人
說不出口
對喜歡我的人說那種話
話說  就算想說也無法說
那傢伙又不接電話
不管怎麼說…
泰子?
你怎麼去打工…
大…
怎麼了
大河!
那之後  到底在哪裡和誰做什麼了
讓我很難受
笨蛋  豬  狗  夜叉面  阿修羅臉  筋骨人
不許逃
好痛
怎麼回事
突然勒住人家脖子  還用奇怪的眼神看我
只…只是嚇一跳而已
因為你突然就回來了
完全不和我聯繫  我一直都很擔心…
手機沒電一直沒有充
這是什麼理由  給我全部說清楚
你不回來難道是你對我…
我想要說什麼
你看
傷勢沒什麼大礙
身體不適是騙人的  根本沒事
單純想翹課而已
是嗎  根本沒事嗎
那就…
因為很久沒見到媽媽了
於是就好好地找了酒店住
一起買東西  吃飯和看電影
好好地撒嬌了
因此…
讓我進去吧
你不是不再來我家了嗎
鑰匙丟了
所以想穿過你的房間  從窗戶進去
採用三秒規則
三秒夠用嗎
算了
打擾了
等等
難得來一趟  吃個飯再走吧
還有納豆剩下  就加點蔥做個蛋包飯…
不用  已經吃過了
對了  小鸚想跟你打招呼
不是在爆睡嗎
不  這是…
對了  這是裝死
最近學會的新技能
感覺醜鳥變胖了
是嗎
是吧  因為你不在所以沒壓力…
不對  是太孤獨變得暴飲暴食了
還是那麼醜啊
果然很好
有大河在的景色
龍兒…
你怎麼哭了  真噁心
才沒有哭  是打哈欠了  打了哈欠
這樣啊  已經很晚了
再見了  醜鳥
我走了
怎麼了
不  這些是…
因為有時間  就做大掃除
因為年末的時候  有點慌張…
這樣啊
我很笨拙
經過這次的事  我已經充分明白了
但是  即使笨拙也會有認真的時候
一直都很在意
你問出實乃梨的真意了嗎
怎麼回事
難道因為我弄出那種騷動  讓你問不出口嗎
為什麼在擔心我的事
對不起
我不會再笨拙了
因為…
你…
沒事
沒事的
龍兒和實乃梨一定能順利交往的
大河
我說  龍兒
別在發呆  快來幫忙
嗯
果然這樣
我總是忘記鎖窗戶
完美安保的高級公寓還真不方便
要小心一點
對了  差點忘記
謝謝
是你和北村還有實乃梨一起去找我的吧
你不記得了吧
因為你是暈過去的
嗯
但是好像做了一個夢
北村背著我
我在夢中說了很多蠢話
那是夢…吧
嗯
蠢話…嗎
她想把那些話當做沒說過嗎
那麼…
是夢
但是北村背著你從滑坡爬上來是真的
但是什麼都沒有說  你一直是昏迷狀態
我是這樣聽說的
真的嗎
那就好
有一瞬間以為那是現實  害我嚇一跳
嗯
好  再見
晚安…
大河
沒…
沒事
再來一次  晚安
大河
你真的很…
笨拙…吧?
眠れない夜には
在寢不聊寐之夜
ひとりでため息
獨自唉聲嘆氣
みんなはどうなの?
大家又是怎麼樣?
なんだか寂しい
總感覺有點寂寥
広い大地に　ひと粒の種
在廣闊的大地上  一顆種子
根っこのばして
開始扎根發芽
まだ青い　実をつけた
結出了  青澀的果實
オレンジ色に　早く
好像早日變成
なりたい果実
橙色的果實
キミの光を浴びて
在你的溫柔沐浴之下
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷在壯大
気づいてよ　ねぇ
你啊  快點察覺到吧
オレンジ　今日も
我今天也想著
食べてみたけど
吃吃橙子
まだすっぱくて　泣いた
不過還是很酸澀  讓我留下了眼淚
私みたいで残せないから
因為它跟我一樣  不忍心吃剩
ぜんぶ食べた
就全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
我喜歡你  淚水不言而流
好きだよ　好きだよ
我喜歡你  我喜歡你
該前進的道路
三十歲猜拳  剪刀石頭布  出剪刀
百合炭贏了
那麼要上了
Chocolate
情人節可開心